joven maestro,
Encontré el expediente de la señorita Lila.
Fue abandonada cuando tenía dos años.
y creció en un orfanato.
Todas las familias la enviaron de regreso.
Ella también desapareció cuando tenía dos años.
Mi hermana también tenía dos años.
cuando esa gente se la llevó.
Si mi hermana está ahí fuera
pasando por lo mismo...
De ninguna manera.
Sólo si me deshago de ella
serán mamá y papá
Concéntrate en encontrar a mi hermana.
En el orfanato, Lila Linden estaba
amable y gentil,
se preocupaba por los otros niños,
y amaba a los animales.
¿Qué es esta mierda?
Nada de esto le conviene en absoluto.
Teme a las serpientes.
¿Serpientes?
Tengo una idea.
Miedo a las serpientes, ¿eh?
Mira cómo te trato.
Esta es la última vez.
Definitivamente va a funcionar.
El hermano es tan infantil.
Las serpientes eran mis animales favoritos.
De vuelta en el orfanato.
estelar,
¡cuidado!
¡Hay una serpiente!
Finalmente, ella mordió el anzuelo.
Después de esto,
ella definitivamente estará asustada
y volver corriendo al orfanato.
No tengas miedo, Stellan.
¡Ella es tan genial!
Stellan, ¿estás bien?
estelar,
estás sangrando.
Ella es como mi hermana...
Tu...